Exemplo de Report de melhoria 

Tarefa : 1156

Melhoria no layout de depoimento da homepage

Descrição : 

Conforme imagem anexo, o layout utilizado na demostração dos depoimentos de aluno está com a borda azul, poderia ser uma cor branca ou cinza claro para armonizar o todo restante do site.


Anexos : 


Imagem ao lado





---------------------------------------------------------------




Exemplo de Report de Bug
Tarefa : 1157

Melhoria no layout de depoimento da homepage

Descrição : 

Conforme imagem anexo, o primeiro item da lista de curso na busca por Professor, está com "." Ponto no inicio da frase, não está seguindo o padrão utilizado nas nomeclatura, caraterizando um erro na digitação do texto.

Link direto : https://www.estrategiaconcursos.com.br/cursos/professor/

Anexos : 


Imagem ao lado